-Bonjour.
-Directeur Seo, bonjour.
-La porte se ferme.
Attendez-moi.
Est-ce que je sens le jjajangmyeon ?
Un peu ? (Soutenez l’administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Avez-vous déjà essayé un désodorisant textile
sur vos cheveux ?
Je ne le recommanderais pas.
Non?
ÉPISODE 11
-C'est bon.
-C'est bien.
Merci. Je n'avais pas prévu de déjeuner.
Ah oui. Comment se porte votre premier article ?
J'y travaille, mais je ne saurai pas
ce que ça donnera avant que ce soit terminé.
Sur quoi travaillez-vous ?
Les bons et les mauvais cas
des membres de groupes d'idoles
qui devinrent plus tard acteurs.
Vous pouvez vous concentrer uniquement sur les bons.
C'était mon plan initial,
mais le gérant voulait aussi les mauvais.
Ne la laissez pas contrôler votre premier article.
Ce n'était qu'un conseil.
Cela m'aiderait
aussi à obtenir plus de vues.
Il fallait absolument qu'elle s'en prenne à un enfant innocent.
Lui as-tu offert les fleurs que tu as confectionnées ?
Je ne les lui ai pas donnés,
mais je les ai placés près d'elle.
Avez-vous inclus quelque chose de brillant ?
Je suis différent du chef de département.
— Bien sûr.
— Tenez. Prenez-en un autre.
Continuez votre bon travail.
Merci.
DIDROXINE, ON SE RENCONTRE ?
AN DA-HYE
Pourquoi m'envoies-tu toujours ça ?
Me connais-tu si bien ?
Nous ne sommes pas des étrangers non plus.
C'est ridicule que je sois venu ici,
mais je l'ai fait pour que ce soit clair pour vous.
D'accord. La situation n'est pas claire
et je reçois de plus en plus de questions.
Je me souviens d'une conversation
téléphonique du Dr Kim Hae-chan.
Il a discuté
un moment avec un vendeur de produits pharmaceutiques.
Était-ce…
Didroxine ?
Je me demandais
si cela avait un rapport avec vous.
Votre femme.
J'ai entendu dire qu'elle était tombée malade après avoir pris ça ?
Pourquoi ai-je l'impression
que vous me cachez quelque chose ?
Ce n'est pas si mal de rester ici, n'est-ce pas ?
Vous comptez rester longtemps ?
Quand vous voyez vos collègues acteurs
aller à Cannes et à Berlin,
Cela ne vous donne-t-il pas envie
de travailler dur ?
ou vivre une vie qui a du sens ?
Tu es ici pour avoir consommé de la drogue
avec un homme marié,
Et maintenant ça ?
Attention à ce que tu dis.
Faites attention.
Voulez-vous être poursuivi pour diffamation ?
Je suis ici parce que le chien
aboyait trop fort.
Si jamais tu recommences à faire des siennes,
Vous allez rester ici longtemps.
(PROJET) UNE STAR SUR SCÈNE,
AUSSI UNE FAVORITE À L'ÉCRAN ?
Êtes-vous de service ce soir ?
N'est-ce pas Doo-jin ?
Il est sorti acheter quelque chose à manger.
Tu pars maintenant ?
Oui, j'ai dîné dans le coin.
Quelle surprise, vous n'avez pas bu ?
J'étais avec quelqu'un qui me coupait l'appétit.
Exactement. L'article
a suscité des réactions plutôt modérées.
Droite.
Il pleut. Rentrez bien chez vous.
Retourner au travail.
Seo Ji-woo et toi, vous formez un beau couple.
Ça m'énerve.
Bonne nuit.
Quoi?
Ça m'a réveillé.
Il pleut des cordes.
Tu aurais dû m'appeler. Je serais venu.
L'attente me rend anxieux. Je n'aime pas ça.
D'accord. Tenez.
Je commence à avoir sommeil.
Je m'endors.
Dors. Dors bien.
Il pleut, Gyeong-do.
Oui, il pleut.
-Je te déposerai, alors ne dis pas non.
-D'accord.
Il fait beau après la pluie.
-Sèche mon parapluie.
-Ouais.
APPEL ENTRÉE
JIN HAN-KYEONG
Ji-Yeon
-Allô ?
La directrice de JARIM APPAREL, SEO JI-WOO,
envisage-t-elle de divorcer de son prétendu amant ?
SEO JI-WOO EST AU CŒUR D'UN NOUVEAU SCANDALE
POUR UNE RELATION INFIDÈLE
DE SIMPLES « CONNAISSANCES D'UN CLUB DE THÉÂTRE »,
LES DEUX ONT NÉGLI LEUR SCANDALE
Est-ce Cho Jin-eon qui l'a fait ?
Regardez-moi.
Ou Kang Min-woo ?
Regarde-moi, Ji-woo.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Écouter.
Nous allons travailler et faire notre travail.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Mais les gens vont…
Leur regard et leurs paroles.
Ne vous en souciez pas.
Ce ne sera certainement pas facile.
Mais vous devez tout de même le faire
comme si votre vie en dépendait.
Tu dois le faire, d'accord ?
Tu peux le faire.
Vous devez le faire.
Ji-woo.
Vous pouvez faire ça, n'est-ce pas ?
Mais cela n'a pas encore été confirmé.
Existe-t-il d'autres articles à ce sujet ? Faites une recherche.
Hé, c'est vrai ?
C'est ce que je veux dire. Vous pensez que c'est vrai ?
J'aurais trop honte
pour venir travailler.
Directeur adjoint Lee.
Vous n'avez rien remarqué ?
Qu'un journaliste vous filait ?
Non.
Qu'a dit Ji-woo ?
Elle est tellement choquée qu'elle est complètement bouleversée.
Les problèmes ne semblent jamais finir.
Je suis inquiet.
Je m'inquiète pour toi. Toi.
Je vais bien.
Préparons une réfutation.
Quelle accusation absurde ! Je peux en témoigner.
Voulez-vous que je l'écrive ?
Vous n'avez pas besoin de faire cela.
Donnez-moi un peu de temps. Pour réfléchir.
Poursuivre.
Donner des tuyaux, c'est votre truc, pas vrai ?
Vous avez même impliqué Bae Jun-soo.
Je devais faire quelque chose.
Est-ce parce que vous avez raté votre chance
avec le test ADN ?
On dirait que vous m'avez surpris
à faire l'innocent.
Ce sont des papiers de divorce.
Si vous avez besoin d'argent, je vous aiderai.
Vous pouvez parler à mon avocat.
-Quelle en est la raison ?
-Vous ne savez pas ?
T'ai-je trompée ?
Ou ai-je pris de la drogue comme un crétin ?
Ou est-ce moi qui te frappe ?
Je chéris ma femme comme mon propre corps.
Comment peux-tu exiger un putain de divorce ?
Ça suffit.
Dis-moi juste si tu as besoin de quoi que ce soit.
Ma famille!
Ma famille, je veux la protéger !
Et vous, vous voulez la protéger ?
Regarde, Ji-yeon.
Tu vois,
Je veux une vie ordinaire.
Ma mère.
C'est une femme complètement déjantée, non ?
Je me suis marié pour échapper à ma mère exubérante,
et ma femme s'est avérée être pire.
Je veux juste…
une vie ordinaire.
Ji-yeon.
Ne me touchez pas.
Mais qu'est-ce que vous faites ?
Sérieusement. Lâchez-moi.
Lâchez-moi ! Ça ne prendra pas longtemps.
Sérieusement…
Ils ne savent pas qui je suis ?
Tu ne leur as pas dit ?
Ji-woo.
Pourquoi cette mine déconfite ?
— As-tu honte de cette liaison ?
— Sors.
Je ne peux pas.
Je t'avais dit que
je ne te laisserais pas t'en tirer comme ça.
Je ferai tout mon possible pour que tu touches le fond .
Tu sais que ce n'est pas vrai.
Pourquoi gaspilles-tu ton énergie ?
Quel culot ! Vous avez perdu la tête ?
Un coup monté pour divorcer ?
Tu es vraiment assez naïf pour tomber dans le panneau ?
Stupide?
Maintenant, tu… tu franchis la ligne.
Vraiment ?
Cho Jin-eon, qui pensez-vous
qui vous a dénoncé pour consommation de drogue ?
Qui, selon vous, a diffusé ces photos ?
Kang Min-woo a orchestré notre divorce.
C'est grâce à lui que j'ai enfin pu te quitter.
Vous avez autre chose à dire ?
JARIM va fermer son activité de vêtements pour hommes
et se concentrer sur les vêtements pour femmes.
En raison de la liaison et de la procédure de divorce du réalisateur Seo Ji-woo ,
Les gens commencent à le boycotter.
L'amant de Mme Seo, M. A, est connu pour être
un journaliste travaillant pour un certain média.
n'a pas répondu.
D'autre part, l'équipe de relations publiques de JARIM a déclaré
que jusqu'à la publication des articles sur la drogue de son ex-mari Cho Jin-eon ,
Ils n'étaient plus en contact. Si nécessaire…
La rediffusion de la série n'est pas diffusée.
C'est un médicament pour la digestion.
Prenez deux comprimés et buvez cette solution.
Êtes-vous allé à la pharmacie ?
Salut Doo-jin. Il y a une rumeur selon laquelle
la membre A quitterait son groupe. Vérifié.
D'accord.
Pourquoi sautes-tu le dîner ?
Ce n'est pas ton genre.
Directeur adjoint,
Pourquoi ne dites-vous pas que ce n'est pas vrai ?
Que dois-je dire ?
«Nous nous sommes rencontrés après son divorce.»
« C’est moi qui ai essayé d’
empêcher la publication de l’article sur son ex-mari. »
Si je dis ça, est-ce que les gens vont l'acheter ?
Ça ne s'arrêtera pas tant que personne ne sera mort.
Kyeong-do !
Ou bien, écrasez-le avec un marteau encore plus gros.
Sinon, ça n'en finira jamais.
C'est délicieux.
Le cours de l'action a chuté.
Je veux dire, je n'en ai entendu parler que de loin.
Que comptez-vous faire, Mme Seo ?
Le cours des actions fluctue.
Je considère cela comme un tumulte temporaire.
Un chahut ?
Non seulement le cours de l'action a chuté, mais
avez-vous vu l'état des ventes ?
Madame la réalisatrice Seo Ji-woo,
avez-vous l'intention de régler ce problème ?
Non, je ne le fais pas.
J'ai répondu que ce n'est pas vrai
pour des informations qui sont fausses.
Je ne prendrai aucune autre mesure.
Vous ne trouvez pas cela irresponsable ?
C'est douloureux
voir le cours de l'action chuter
et le boycott…
en raison de mes affaires personnelles.
Réalisatrice Seo Ji-woo, vous devez démissionner.
Cela n'éteindra toujours pas cet incendie.
mais nous devons encore empêcher le feu
de se propager.
Je n'approuverai pas cela.
Elle a joué un rôle majeur
dans nos débuts en tant que marque de luxe.
Et elle s'envolera pour Paris la semaine prochaine
pour signer le contrat.
Comment peut-on
permettre à la personne responsable de démissionner ?
Quel est l'intérêt
de créer une marque de luxe ?
Est-ce que ça va se vendre ?
En tant que membre de la famille du propriétaire,
Je vous prie de m'excuser.
Tout cela est de notre faute.
J'ose dire
Nous devrions nommer un nouveau
spécialiste en gestion comme PDG, et me confier ce rôle.
PDG SEO,
et le directeur SEO…
Tous démissionnent de la direction.
Retenez-vous vos paroles,
ou approuvez-vous ses propos en gardant le silence ?
Mme Seo,
Je l'ai dit très clairement.
J'ai dit que je laisserais passer une fois,
mais si de nouvelles informations négatives
concernant le directeur Seo font surface,
alors je n'ai pas pu m'en empêcher.
-Directeur exécutif Choi--
-Aussi,
que votre sécurité ne sera pas garantie.
Je l'ai clairement indiqué.
Au revoir.
Je suis ici pour rencontrer le réalisateur Kang Min-woo.
Un instant, s'il vous plaît.
C'est inattendu.
Vraiment ?
Ce n'est pas le meilleur jour pour être ici.
Les cadres viennent de tenir une réunion.
La famille du propriétaire doit démissionner.
Ceux qui ont fait ça à l'entreprise.
Nous avons honte, nous aussi.
Vous avez beaucoup à dire, n'est-ce pas ?
Tu as fait du bruit ? Tu as une longue langue.
Vous avez commis une erreur.
Ce n'est pas « ceux-là », mais « celui-là ».
Tu es seul, Kang Min-woo.
Avez-vous seulement le temps pour ça ?
Pourquoi êtes-vous venu me voir ?
Kang Min-woo,
tu n'as plus de munitions, n'est-ce pas ?
Je viens tout juste de commencer,
Et il ne te reste plus qu'à te saouler.
Pour votre information.
Yoo Dan-bi a démissionné.
Veillez à la cacher.
La peur vous est-elle montée à la tête ?
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Vous êtes effectivement issu d'une famille instruite,
Tu as l'air tellement sophistiqué.
As-tu été choquée ? As-tu eu peur, Ji-woo ?
Et vous ? Ce n'est pas difficile ?
Bien…
J'ai l'impression d'être devenue une célébrité.
Comme tout le monde me regarde,
je ressens une certaine fierté.
Comment pouvez-vous plaisanter ?
Ça va bientôt se terminer.
Tenez bon encore un petit peu.
Je suis doué pour rédiger des articles de réfutation.
Je m'inquiète pour toi.
Merci.
Êtes-vous fermé ?
Je t'avais dit de ne pas faire de régime.
Tu en as refait un ?
Je traverse une période difficile.
Est-ce que j'ai l'air d'avoir maigri ?
Toi… Ne joue plus avec moi.
Maman, papa, faisons une réunion de famille.
Asseyez-vous.
Très bien. Asseyez-vous.
Avez-vous acheté des cryptomonnaies ?
Il ne fait pas ce genre de choses.
Des pièces de monnaie ? Je suis trop occupé pour ça.
Papa,
Cette chose que nous savions tous les deux,
mais que nous n'avons jamais vérifiée.
Il est temps d'en parler.
Maman, le truc c'est que…
LAVERIE SOMANG
Il ne fait pas étouffant à l'intérieur ?
J'ai l'impression que quelqu'un m'observe.
Ça me dérange.
Tu aurais dû être actrice.
Pourquoi quelqu'un te suivait-il et prenait-il des photos ?
Je n'arrive pas à y croire.
C'est suffisamment suffocant pour tuer quelqu'un.
Se-yeong,
Vous savez ce qui m'étouffe le plus ?
Je suis également inquiète pour l'entreprise
et ma sœur, mais…
Kyeong-do…
Que vous pourriez rompre avec le Kyeong-do ?
C'est ce qui me fait le plus peur.
Tu deviendras bientôt célèbre avec moi à tes côtés.
Je m'en fiche.
Mon article a de nouveau été refusé.
— Aucun impact, apparemment.
— Le premier article est le plus difficile.
Tu m'offres le déjeuner pour me remonter le moral ?
-C'est toi qui paies.
-Ça ne me dérange pas non plus.
— Écrivez sur autre chose.
— Sur quoi ?
OK, voilà l'ambiance.
La plus triste des « rumeurs sans fondement »
dans le monde.
Si vous affirmez que quelque chose est sans fondement,
Pensez-vous que les gens vont simplement croire :
« Ce n'était pas vrai. C'était sans fondement » ?
Son absence de fondement
devrait être solidement ancrée.
Je n'écris pas sur l'
absurdité la plus flagrante au monde.
Vous n'êtes sans doute pas assez désespéré.
-Je paierai pour ça. Écrivez-le.
-Ça ne m'intéresse pas.
Le gérant va encore péter un câble.
Si un autre point de vente l'attrape, c'est la fin.
Mais pourquoi moi ?
C'est quelque chose
Un TJ doit écrire.
Permettez-moi de commencer par l'histoire
de notre laverie automatique.
Je l'enregistre.
Mon père a eu un grave accident.
Et l'entreprise responsable
lui a versé une grosse compensation.
Il a donc ouvert la laverie automatique
avec cet argent.
C'est bien que votre fille
se soit mariée par beau temps.
IL Y A 6 ANS
— Son gendre avait l'air formidable.
— Je vois.
Kyeong-do, vous devriez vous marier aussi.
Oui, je devrais.
J'imagine que la laverie automatique marche bien.
Ça suffit tout juste pour joindre les deux bouts.
C'est votre première fois ici ?
C'est exact. Vous habitez tout près.
Vous devriez venir plus souvent.
Parce que j'étais jalouse,
je n'ai pas voulu venir.
Pourquoi serais-tu jaloux
d'une petite laverie automatique ?
Han-soo gère sa propre entreprise
grâce à de l'argent gratuit.
mais je travaille sur le chantier,
qu'il fasse chaud ou froid.
Je commençais à être un peu jaloux.
Mon Dieu !
Comment peut-on appeler ça de l'argent facile ?
Vous savez que Han-soo a failli mourir,
et ses jambes ne sont toujours pas guéries.
Hé.
Mais c'est vrai.
En quoi cette compensation est-elle de l'argent gratuit ?
Nam-sook, réfléchis.
Qui le paierait autant d'argent
pour travailler sur la route ?
Tous les autres blessés en même temps que lui
n'ont reçu que l'indemnisation du gouvernement.
-Seulement Han-soo--
-Hé.
Kim, la responsable. Vous êtes ivre.
Exactement. Oui.
Oh là là ! J'ai trop bu.
Je n'aurais pas dû venir ivre
quand le Kyeong-do a arrêté de boire.
Désolé, Gyeong-do.
Non. Ça va.
Bon, je devrais y aller.
Tu pars ?
Nam-sook, tu vois, la prochaine fois,
je reviendrai avec un cadeau.
Vous n'avez pas besoin de nous offrir quoi que ce soit.
Rentrez bien chez vous.
Ouais, au revoir.
-Au revoir.
-Ouais.
Que disait cet homme, chérie ?
Qui sait ? C'était l'alcool qui parlait.
Directrice Kim.
Ai-je oublié quelque chose ?
Non, vous ne l'avez pas fait.
À propos de ce que vous avez dit précédemment.
Je disais n'importe quoi.
C'était du baratin d'ivrogne, tu vois ?
Je plaisante.
Non, c'est...
Je savais qu'il y avait quelque chose
de louche là-dedans.
J'ai entendu dire que M. Park et M. Seo
n'ont pas été beaucoup rémunérés.
Mais pourquoi seulement mon père…
Oh, peu importe. Tout ça appartient au passé.
Eh bien, quelqu'un a donné cet argent.
Quelqu'un a donné cet argent pour votre père.
J'ai aussi été un peu payé
pour garder le silence.
OMS?
Je ne saurais pas.
J'ai vu la carte de visite de l'homme
qui est passé à ce moment-là…
JARIM ?
Le nom de sa société était…
JARIM quelque chose…
Oh là là, c'était…
IL Y A 5 ANS
[NÉCROLOGIE] DÉCÈS DE SEO WON-SEOK, PRÉSIDENT DE JARIM APPAREL
LES FUNÉRAILLES SE TENIRONT DANS LA CHAMBRE 2
DE L'HÔPITAL UNIVERSITAIRE DE YEONGSE
En personne , vous paraissez
mesurer plus de 190 cm.
IL Y A 3 ANS
Je ne suis pas si grand.
Vous avez de très belles proportions.
Pouvons-nous prendre vos photos d'abord
et procéder à l'interview ?
-Oui, ça me va.
-D'accord.
D'accord, alors, tu peux prendre la pose ? Oui, c'est bien.
ANNIVERSAIRE DU DÉCÈS
-Bienvenue.
-Bonjour.
Celui-ci. Je prends celui-ci.
-Vous souhaitez l'ensemble ?
-Oui.
Un instant, s'il vous plaît.
IL Y A 2 ANS
La prochaine étape est le mont Dobongsan.
ANNIVERSAIRE DU DÉCÈS
Bonjour.
Je prendrai ce que porte le mannequin.
-D'accord. Un instant, s'il vous plaît.
-Merci.
-Bonjour.
-Salut.
IL Y A UN AN
Vous prenez
ce que porte le mannequin ?
-Oui.
-Un instant, s'il vous plaît.
LE SCANDALE DE MR. A AVEC SEO JI-WOO
« SANS FOND » [OFFICIEL]
Ces quatre costumes
C'était ma façon de rendre hommage.
Qu'est-ce que c'est?
Merci.
Tu veux descendre ?
C'est une exclusivité.
L'équipe de divertissement de Dongwoon
sait faire son travail.
Le directeur adjoint publie
sa propre exclusivité.
Han-kyeong.
C'est déjà difficile pour moi. Arrête de me harceler.
Je vous remercie.
Juste…
Ne faites rien.
Si je ne fais rien, Ji-woo
et le PDG Seo seront virés.
Ça ne vous regarde pas.
Soyons réalistes. Ils sont riches,
alors pourquoi n'allez-vous pas vivre à l'étranger ?
À quoi bon rester ici ?
Tu ne peux pas aller de l'avant, même après 18 ans !
Elle serait donc adultère
pour le restant de sa vie ?
Han-kyeong, tu ne le sais pas ?
Vous ne connaissez pas ce domaine ?
Même si on le signale des centaines de fois
que c'est faux, ça ne change rien.
Les gens croient ce qu'ils veulent croire.
Cela va-t-il s'arrêter là ?
On trouvera
partout de faux articles pour générer des vues.
Ils réutiliseront cette vidéo et cet article
pour créer d'autres vidéos et articles.
À ce moment-là, même les personnes impliquées
ne savent plus ce qui est vrai.
« Il vaut mieux se cacher. Il vaut mieux mourir ! »
Vous savez que c'est impossible.
Le sait-elle ?
Cela signifie une rupture.
Votre amour est à nouveau voué à l'échec.
Bon sang.
Tu veux que je couche avec toi ?
Étiez-vous enthousiaste ?
Vous l'avez donc conservé.
Tu l'avais depuis tout ce temps.
Veillez à le conserver longtemps.
Godot ne viendra jamais, mais toi, tu viendras, n'est-ce pas ?
Je ne vais nulle part.
Je resterai toujours à tes côtés.
Il devait tellement regretter sa femme
pour écrire un tel poème.
Tenez-moi.
Si je te disais que je t'attendrais,
viendrais-tu ?
Bien sûr que oui.
Je suis tellement heureux que tu sois à mes côtés.
J'ai l'impression de enfin vivre ma vie.
Je t'aime, Gyeong-do.
Ne me quittez pas maintenant.
Ou je vais mourir.
Le directeur adjoint est-il malade ?
Il avait l'air en pleine forme hier.
Que se passe-t-il?
Nom du journaliste
-Oui.
-Quand sortira-t-il ?
C'est prévu demain à 9h00.
D'accord.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Tu veux coucher avec moi ?
Allons-y, Gyeong-do !
— Allons-y.
— Mon Dieu…
Monsieur Kim, dans le passé…
Oui?
J'étais heureux de conduire sur cette route.
Sans doute parce que je suis allé voir
le Gyeong-do, n'est-ce pas ?
J'aime bien cette route.
Alors, eh bien…
Tu dois venir avec elle.
Si Ji-woo prend le volant au retour,
ce sera trop dangereux.
Gyeong-do.
Je ne m'inquiète que pour elle. Je vais bien.
Je ne boirai plus et je ne me perdrai plus.
Je ne le ferai pas.
Je croyais que vous aviez
enfin trouvé le bonheur ensemble.
Donc…
Tu pars, n'est-ce pas ?
Je pense...
Je dois y aller.
Si je recommence à boire, tu resteras.
Ne faites pas ça.
Si j'ai encore des ennuis, tu ne viendras pas.
— Je sais que tu ne le feras pas.
— Si je le faisais !
Si je…
Je bois, je prends des pilules, je m'attire des ennuis
et je retombe dans le chaos…
Et après ?
Tu vas quand même me quitter ?
Je sais que tu ne le feras plus.
Non.
Tu ne pars pas. Tu ne peux pas partir.
Je n'arrive même pas à l'imaginer.
Je n'arrive même pas à l'imaginer…
comment je vais faire à partir de maintenant.
Quand je me suis réveillé le matin,
je n'ai pensé qu'à toi.
Je n'avais pas remarqué
le fleuriste dans mon quartier
jusqu'à ce que je te rencontre.
J'ai même acheté de la crème solaire.
Pour avoir bonne mine devant vous.
Je me regarde dans le miroir
et prendre soin de ma peau.
Quand un homme sent bon,
Je lui demande quel parfum il utilise.
Je n'ai jamais fait ça de ma vie.
Parce que tu es la seule chose qui compte pour moi.
Je suis également choquée
de constater à quel point je me connais mal.
Oh…
Est-ce cela l'amour ?
Je suis heureux même quand il pleut…
ou même lorsqu'il y a du vent.
Exactement.
Donc tu ne peux pas y aller.
Tu ne pars pas.
Je suis en colère à propos de ces nuits…
où je me suis endormie avec toi dans mes bras.
Si j'avais su,
je ne me serais pas endormi.
J'aurais dû me contenter de te regarder.
et te serra fort dans ses bras.
Le temps où nous avons commencé ici...
Chaque seconde me manque.
Ça me manque déjà, Ji-woo.
Ne faites pas ça, Gyeong-do.
N'y allez pas, Gyeong-do.
Vous le savez. S'il vous plaît ?
Je ne peux pas le faire.
Je ne peux pas.
Allons-y…
Vivez bien.
Cette fois,
allons-y…
partir en bons termes…
et être prospère.
Avec suffisamment de souvenirs de notre amour,
Continuons.
LE SCANDALE DE MR. A AVEC SEO JI-WOO
« SANS FOND » [OFFICIEL]
LE DÉFEU PRÉSIDENT DE JARIM, SEO WON-SEOK,
A AIDÉ LE PÈRE DE A.
« LE RÉALISATEUR SEO JI-WOO N'EST PAS AU COURANT »
A ACHÈTE QUATRE COSTUMES…
EN HOMMAGE AU DÉFEU PRÉSIDENT SEO WON-SEOK
« AIDER LE DIRECTEUR SEO JI-WOO,
C'EST CE QUE JE DOIS FAIRE. »
LES VOIX QUI SOUTIENNENT JARIM APPAREL
CONTINUENT.
Tu n'as donc aucun orgueil ?
-Tu ne changes jamais.
-Que veux-tu dire ?
Comment peux-tu porter ma marque ?
Je l'ai acheté pour que tu puisses t'épanouir.
Est-ce un problème ?
A ACHÈTE QUATRE COSTUMES…
EN HOMMAGE AU DÉFEU PRÉSIDENT SEO WON-SEOK
SEO TARDIF WON-SEOK
Ce sont des pivoines qui ressemblent à maman.
Tu es le seul
à penser comme ça, papa.
Ils ne ressemblent pas du tout à maman.
Vous avez accédé à ma demande.
Il n'est pas trop tard. Rentrons à la maison.
J'ai déjà envoyé mes bagages.
On peut l'enlever.
C'est embêtant.
Vous reviendrez donc
après vous être reposé ?
Non.
Je ne veux pas revenir.
Pourquoi pas?
Ta mère, ton père et ta sœur,
tout le monde est là.
Papa, est-ce que je te plais ?
C'est quoi cette question ?
Qui n'aimerait pas ses filles ?
Espèce de morveux !
Ne pars pas. Reste ici, veux-tu ?
J'irai…
Je vais y aller pour l'instant…
Et si je ne peux plus le supporter, je reviendrai.
Pourquoi attendre
d'être insupportable ?
Papa.
je vous dois
tellement.
Maintenant que vous êtes tous adultes,
vous dites au revoir ?
Mais j'ai encore une faveur à vous demander.
Je…
Je l'aime vraiment beaucoup, papa.
Mais je ne peux pas rester à côté de lui en ce moment.
Je ne peux pas être un fardeau pour lui aussi.
La province de Gyeongsang du Nord connaît…
Une période vraiment difficile.
Donc…
S'il te plaît, papa…
Protégerez-vous le Kyeong-do pour moi ?
Je suis sans gêne, n'est-ce pas ?
Bon sang, je ne comprends pas
pourquoi tu vas à New York.
quand on ne maîtrise même
plus sa langue maternelle.
Il n'y a pas de honte
entre parents et enfants.
Merci papa.
Tu me manques.
Si vous faites cela, qu'est-ce que cela fait de moi ?
Je savais que mon beau-père
était un homme bien, mais…
Les belles histoires à son sujet
ne cessent jamais.
Il ne faut pas prendre ça à la légère.
Vous ne sentez pas déjà l'atmosphère tendue ?
"Je vais m'enfouir dans JARIM", "Tellement fière",
"Je soutiens les sœurs Seo."
Et maintenant ?
Il est impossible de vendre l'entreprise.
Cela n'est plus justifiable.
Tout cela appartient au passé.
Comment aurais-je pu le savoir ?
Alors dis-le-moi.
Comment se fait-il que toi, qui es restée à ses côtés
toute ta vie, tu ne l'aies pas su ?
Donc,
Tu as commencé ça alors que tu n'avais que ça ?
Puisque la PDG Seo a programmé une réunion,
écoutons-la en premier.
Permettez-moi de vous poser une seule question.
La plupart d'entre vous ici
ont travaillé avec feu le président.
car JARIM s'appelait auparavant JARIM Textile.
Consultez-vous encore ces événements
comme risque lié au propriétaire ?
Êtes-vous tous d'accord pour nommer un nouveau PDG ?
Tout ce que mon père a toujours voulu, c'était
Que chacun soit heureux et trouve la paix
dans les vêtements de JARIM. C'est tout.
Avec son enseignement profondément ancré en moi,
J'ai travaillé dur pour JARIM, jour et nuit.
Je crois que les bonnes actions
aboutir à une autre bonne action.
Pensez-vous que ce soit la seule bonne nouvelle
concernant le défunt président ?
Quelqu'un a
déjà tenté de s'approprier MANZAAR.
Et ils ont même tenté de lancer une nouvelle marque
avec les designers de MANZAAR.
Quoi ? Que voulez-vous dire ?
Était-ce quelqu'un parmi nous ?
Oui, parmi vous.
Voici les témoignages des designers
qui ont démissionné pour cette raison.
Mon père a laissé tomber l'affaire
comme si de rien n'était.
TÉMOIGNAGES ET PREUVES
L'autre jour,
j'ai rencontré la directrice générale Choi Jin-sook.
lui demander d'être quelqu'un sur qui JARIM puisse compter
et lui remplir son verre de soju.
Car le passé n'est que passé.
Mais il est confirmé
qu'elle a rencontré les dirigeants un par un.
sur la base de spéculations non confirmées
, ils les ont incités à vendre JARIM.
Montrez-nous.
Cet homme, Bae Jun-soo,
perçoit une commission
des sociétés d'achat et de vente.
Je me demande
Pourquoi le directeur Kang
et le directeur exécutif Choi l'ont-ils rencontré ?
Directeur exécutif Choi.
Il y a un léger malentendu.
Je n'étais que...
Ah, vous suiviez simplement
le réalisateur Kang Min-woo ?
Réalisateur Kang Min-woo,
De quoi parlait cette réunion ?
Si nous restons en contact,
cela pourrait déboucher sur une bonne relation.
C'était juste un repas informel, sans but précis.
Ah, je vois.
Aujourd'hui,
Je ne resterai pas silencieux face au scandale
qui a touché MANZAAR par le passé.
et demander la révocation
de la directrice exécutive Choi Jin-sook.
Permettez-moi de vous le rappeler
que j'ai le droit
de révoquer les cadres.
Merde!
Es-tu allé voir papa ?
Papa me protège même au paradis.
J'imagine qu'un homme bon continue à faire de bonnes choses
même après sa mort.
Oui.
Il y a un autre homme bien.
Le Kyeong-do a sauvé JARIM
et moi aussi.
Regarde comme il est intelligent.
Avec seulement quatre procès,
l'affaire et la procédure de divorce,
Il les a tous recouverts.
Parce qu'elles étaient fausses.
C'est le devoir d'un journaliste de le révéler.
Le terme « sans fondement » signifie-t-il la vérité ?
C'est une fausse information.
Une fausse information aux conséquences cataclysmiques.
Est-ce difficile ?
En fait, je tiens à peine le coup.
Penses-tu pouvoir aller à Paris ?
Ou préfères-tu que j'y aille ?
J'irai. Lucas a dit
qu'il était curieux de connaître mon histoire d'amour.
Je pense qu'il l'a remarqué.
J'ai entendu dire qu'il était romantique.
Il appréciera encore plus Jarim.
Vous devriez informer le gouvernement de Kyeong-do
de la situation de l'entreprise.
Il a besoin d'un trou pour respirer.
D'accord.
Nam-sook, tu ne viens pas ?
Je n'y vais pas parce que je suis contrariée.
Moi aussi, j'ai un caractère difficile.
Ai-je deux enfants ou trois ?
Je n'ai qu'un fils.
Je n'en ai qu'un. Qu'il vive heureux.
Est-ce trop demander ?
Tu ne peux pas faire ça.
Tu devrais le savoir.
Maman, Papa.
Mon bébé.
Pourquoi restes-tu silencieux ?
Vous vous battez ?
Non. Ça vous a surpris ?
-Veux-tu aller te coucher ?
-Oui.
Allons nous coucher.
Dors avec maman, mon bébé.
Bonne nuit.
J'ai de la chance.
Avoir épousé la personne que j'aime
et avoir un enfant avec elle.
J'ai de la chance.
Je m'en vais.
Ici.
Bon travail.
Comme ça?
Un simple repas aurait suffi.
Je veux juste te montrer que je vais bien.
Je n'ai pas envie d'alcool.
Tout d'abord,
mon premier article est truffé de mensonges.
Hé.
Ce n'est pas sans fondement.
Des articles de ce genre existent.
Souvent dans la section Divertissement.
Hé, ne l'énervez pas !
Si vous rajoutez du sel sur sa plaie,
il va devenir fou.
-Comment pouvez-vous nous exclure ?
-Je suis déçu(e).
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- On se joint à vous.
Comment le saviez-vous ?
Nous vous avons suivis.
Comment ça se fait que vous soyez les seuls à me regarder ?
Il n'y a pas de beaux garçons ?
Han-kyeong.
Je suis juste ici.
Êtes-vous fou?
Tellement insupportable.
Directeur adjoint,
vous buvez ce soir ?
Le directeur adjoint apaise sa douleur
avec de l'eau filtrée.
Il est à un autre niveau que toi.
Toi…
-Pour qui me prenez-vous ? Un fainéant ?
-Oui.
Tu es un fainéant.
Vous l'êtes. Vous faites partie de notre équipe chaque jour.
Très bien, tout le monde.
Trinquons !
Toutes mes condoléances à
Lee Kyeong-do pour sa tragique histoire d'amour.
Acclamations.
Pff, voilà pourquoi
l'équipe divertissement est agaçante.
Asseyez-vous.
Passe-moi les baguettes.
Journaliste Nam. Revenons à
cette histoire de différents niveaux.
Assez!
Vous avez quelque chose à dire ?
Pourquoi êtes-vous encore là ?
Que faire de Kang Min-woo ?
Il piquerait une crise.
Il en est largement capable.
Bon sang, je ne trouve aucune preuve contre lui.
Il faut que je lui casse la gueule.
Voulez-vous que je rencontre An Da-hye ?
Serait-il plus rapide de retrouver Yoo Dan-bi
ou de faire dire quelque chose à An Da-hye ?
Bonne nuit.
Équipe de divertissement quotidienne de Dongwoon.
Bonjour.
Oui.
D'accord, un instant, s'il vous plaît.
Assistant manager, ce poste est pour vous.
D'accord.
Lee Kyeong-do prend la parole.
C'est moi, An Da-hye.
Salut.
Didroxine.
Je crois savoir quelque chose.
Allons-y.
SALLE FUNÉRAIRE
Seulement si l'on pouvait supplier le vieux Wolha…
Que nous naissions
avec des destins échangés dans l'autre vie…
Lee Kyeong-do ?
Comme en latitude et longitude ?
-Latitude, longitude, Gyeong-do.
-Gyeong-do.
Gyeong-do.
Ji-woo.
-À plus de mille ri…
Je vais mourir…
Et vous vivez.
Pourquoi?
— Tu vas épouser une autre femme ?
— Quoi ?
Alors vous saurez
la profondeur de mon chagrin.